Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0507.po
Languages: zh

source: 青髪の女性： ジークベルト…。\|\^
zh: 蓝发的女性： 西格贝特…。\|\^

source: ジークベルト： 一ヶ月振りだな。\.\.元気にしていたか？
zh: 西格贝特： 已经一个月了啊。\.\.你还好吗？

source: 青髪の女性： 見れば分かるわ。
zh: 蓝发的女性： 看一眼不就知道了？

source: ジークベルト： つれない事だ。\|\^
zh: 西格贝特： 还真是冷淡啊。\|\^

source: 青髪の女性： ん、\.\.そう言えば…。\|\^
zh: 蓝发的女性： 哼，\.\.顺带一提…。\|\^

source: 青髪の女性： この前の健康診断の結果、 もう出る頃じゃなかったかしら？
zh: 蓝发的女性： 之前的健康诊断、 是不是到该出结果的时候了？

source: ジークベルト： うむ。\.\.その事で今日は立ち寄ったのだ。
zh: 西格贝特： 呃，\.\.我正是因为这件事才来的。

source: ジークベルト： 知っての通り、今年から新方式が採用されたのだが…。
zh: 西格贝特： 你也知道，今年我们采用了一种新方式…。

source: ジークベルト： 如何やらデータ解析の際、 手違いで旧方式を適用してしまったらしい。
zh: 西格贝特： 但是解析数据的时候发现， 我们好像还是用了老办法。

source: ジークベルト： 現在急ピッチでリテイクしている。\.\. 数日だけ待って欲しいとの事だ。
zh: 西格贝特： 现在我们也在马上重新解析。\.\. 可能还需要再等待几天。

source: ジークベルト： まったく。\.\.間の抜けた連中め。
zh: 西格贝特： 唉。\.\.我的那些蠢货手下们。

source: 青髪の女性： 別に良いわよ。\|\^
zh: 蓝发的女性： 没事的。\|\^

source: 青髪の女性： それで？ \.\."彼女"の様子は？
zh: 蓝发的女性： 然后呢？ \.\."她"的样子呢？

source: ジークベルト： またそれか。\|\^
zh: 西格贝特： 又来了。\|\^

source: 青髪の女性： 気に成るの。\|\^
zh: 蓝发的女性： 我很在意嘛。\|\^

source: 青髪の女性： 以前は毎週此処に来ていた貴方が、 次第に彼女の方に付き添ってばかり。
zh: 蓝发的女性： 你以前每周都来这里， 不过现在却渐渐地只去“她”那里了。

source: 青髪の女性： 彼女に何か起きているのではないかと 訝るのは当然でしょう。
zh: 蓝发的女性： 所以我好奇她到底发生了什么 不是很自然的一件事吗？

source: ジークベルト： まあ、\.\.その点は尤もか。
zh: 西格贝特： 啊，\.\.这一点说得好。

source: ジークベルト： だが返事は何時もと変わりはせん。
zh: 西格贝特： 不过我的回答什么时候也不会变。

source: ジークベルト： 前よりも用心深く成った。\.\. それだけの事だ。
zh: 西格贝特： 我比以前更加警惕了。\.\. 只是这样。

source: 青髪の女性： \S[20]………。\^
zh: 蓝发的女性： \S[20]………。\^

source: 青髪の女性： 分かったわ。\|\^
zh: 蓝发的女性： 我明白了。\|\^

source: ジークベルト： さて、\.\.本当ならばもっと お前と話をしたい所なのだが…。
zh: 西格贝特： 那么，\.\.虽然我还想再和你聊上一会…。

source: ジークベルト： 明日の準備が残っている。 もうガーデンに帰らねばならん。
zh: 西格贝特： 我还要准备明天的事。 也是时候回到花园去了。

source: ジークベルト： コーヒーを一杯飲んだら、此処を発つ。
zh: 西格贝特： 喝上一杯咖啡后我就出发。

source: 青髪の女性： コーヒーを一杯飲む間だけでも、とかは？
zh: 蓝发的女性： 你还有时间喝上一杯咖啡？

source: ジークベルト： 妙な気を廻すな。\.\. お前は私と居る時間が嫌いなのだろう？
zh: 西格贝特： 不用这么阴阳怪气。\.\. 你讨厌和我在一起的时间，对吧？

source: ジークベルト： それに私もコーヒータイムは一人で愉しむという ポリシーを持っている。
zh: 西格贝特： 而且，我也设立了一条让我有时间独自 享受咖啡的规定。

source: ジークベルト： 特に此処のコーヒーは格別だ。\.\. ＶＩＰを相手にするだけの事は在る。
zh: 西格贝特： 这里的咖啡质量很好。\.\. 而且我也想和这里的VIP们好好相处。

source: 青髪の女性： それじゃあ、\.\.互いが救われる選択を。
zh: 蓝发的女性： 那么，\.\.就让我们两个都解脱吧。

source: ジークベルト： また会おう。\|\^
zh: 西格贝特： 之后见。\|\^

source: ジークベルト：人のコーヒータイムを騒がすのは 何処ぞの阿呆かと来てみれば…。
zh: 西格贝特：我还在想是哪个蠢货 来打扰我的咖啡时间呢…。

source: ジークベルト：これまた"今更な"輩が。
zh: 西格贝特：原来又是我的“老”朋友啊。

source: 中年：ジークベルト…！\|\.\.\^
zh: 中年男性：西格贝特…！\|\.\.\^

source: 中年：しかし落ち付いてるな？\.\. これからあいつが連れ去られるってのに。
zh: 中年男性：不过你好像并不担心啊？\.\. 你也知道我要把她带走吧。

source: ジークベルト：そんな事は分かっている。
zh: 西格贝特：那种事我当然明白。

source: 中年：俺達を止める自信が有るとでも…。
zh: 中年男性：你好像有阻止我们的自信啊…。

source: ジークベルト：冗談を。\|\^
zh: 西格贝特：少开玩笑。\|\^

source: ジークベルト：貴様は確かに泥塗れの汚い男だが、 それは此処までを生き抜いた強者の証とも言える。
zh: 西格贝特：虽然你的确是个肮脏的人， 你能活到现在这点也算是作为强者的证明了。

source: ジークベルト：現に警備の連中も役に立っとらん。
zh: 西格贝特：这里的警卫无法跟你们抗衡。

source: ジークベルト：この状況で貴様を止めるなどとは、 口が滑っても吐けぬ戯言よ。
zh: 西格贝特：这种情况下阻止你们， 简直是天方夜谭。

source: 中年：見す見す譲るって言うのか…？
zh: 中年男性：所以你就眼睁睁看着自己的失败…？

source: ジークベルト：勝利が勝利とは限らん。
zh: 西格贝特：胜利不仅仅是胜利。

source: ジークベルト：勝利こそ敗北。\.\.敗北こそ勝利。
zh: 西格贝特：赢也可能是输，\.\.而输也可能是赢。

source: ジークベルト：その辺の妙は、貴様の方が 詳しいのではないか？
zh: 西格贝特：这其中的玄妙， 难道你们不明白吗？

source: 中年：………。\|\^
zh: 中年男性：………。\|\^

source: ジークベルト：勝てない勝負は挑まない。
zh: 西格贝特：不打赢不了的仗。

source: ジークベルト：ゲームの鉄則だ。
zh: 西格贝特：这就是游戏的铁则。

source: ジークベルト：呉れてやる。\.\.持って行け。\|\.\.\^
zh: 西格贝特：去吧。\.\.把她带走吧。\|\.\.\^

source: ジークベルト：それで貴様が救われると言うのなら。
zh: 西格贝特：如果你们能拯救她的话。

source: 中年：\S[20]………。\^
zh: 中年男性：\S[20]………。\^

source: 中年：当たり前だ…！\|\^
zh: 中年男性：当然可以…！\|\^

source: 中年：あの時と同じ様に、\.\.俺は"鳥篭"を壊す…！
zh: 中年男性：我要像当时那样，\.\.把“鸟笼”给打碎！

source: 中年：あいつを青空の下に連れて行く…！
zh: 中年男性：然后把她带到蓝天之下…！
